| 承諾 | 發布年份 | 目標年份 | 承諾來源頁碼 |
|---|---|---|---|
| 提升差別化產品銷售量成長 12％以上 | 111 | 112 | 6 |
| 新建醫材中心 | 111 | 112 | 32 |
| PVC 廠去瓶頸 | 111 | 112 | 32 |
| 新建丙烷脫氫（PDH）廠 | 111 | 112 | 32 |
| 增加水源、降低園區供水壓力，並持續檢討節水改善與廢水回收再利用技術 | 111 | 112 | 43 |
| 太陽能封裝膜用 EVA 銷售量成長 | 111 | 112 | 85 |
| HDPE 管材銷售量增加 | 111 | 112 | 85 |
| 海水淡化廠開始運轉 | 111 | 112 | 87 |
| 完成專業應變人員訓練及登載 | 111 | 112 | 110 |
| 失能傷害指標每年降低 20% | 111 | 112 | 122 |
| 設置南區環境監測應變中心 | 111 | 112 | 123 |
| 持續辦理職業安全衛生管理系統的定期追蹤查核 | 111 | 112 | 124 |
| 新建碳纖廠 A 列 | 111 | 113 | 32 |
| 林園 PE 及林園 PP 廠廢氣導入燃煤鍋爐燃燒改善工程完工運轉 | 111 | 113 | 76 |
| 新建高雄洲際二期碼槽區 | 111 | 114 | 32 |
| 新建 1-己烯廠 | 111 | 114 | 32 |
| 全面停供一次性民生用塑膠，並開發生物可分解塑膠替代 | 111 | 114 | 69 |
| 各項空氣污染物較基準年減少 5%，且製程空氣污染控制達最佳可行控制效率 | 111 | 114 | 9 |
| 溫室氣體排放量較基準年減少 20% | 111 | 114 | 9 |
| 各廠行政區 100% 使用再生能源 | 111 | 114 | 69 |
| 廢棄物直接處置量較基準年減少 10% | 111 | 114 | 9 |
| 循環經濟產品增加營收 | 111 | 114 | 85 |
| PP 再生料用於 PCR 編織袋產銷量達標 | 111 | 114 | 85 |
| 完成其餘管架段巡檢走道改善設置 | 111 | 114 | 126 |
| 仁武高中石化產業特色專班產學合作 | 111 | 114 | 148 |
| 溫室氣體排放量較基準年減少 40% | 111 | 119 | 9 |
| 廢棄物直接處置量較基準年減少 20% | 111 | 119 | 9 |
| 廢水量較基準年減少 20% | 111 | 119 | 70 |
| 廢水零排放 | 111 | 139 | 70 |
| 達成碳中和 | 111 | 139 | 69 |